LOS PERSONAJES, EVENTOS, UBICACIONES
E INCIDENTES SON FICTICIOS
Señor.
Choi Miryeo está desaparecida
desde hace unos días.
¿Quién es el Vigilante?
A mí también me gustaría saberlo.
Estuviste provocando a la gente con él.
Solo mátame y reza por mí, hermano.
¿"Hermano"?
Llevas un anillo de rosario.
¿No?
Deja de intentar sacarme información.
Me dan ganas de matarte.
¿Entonces crees en Dios?
¿Por qué? ¿Porque has hecho
muchas cosas malas?
Hace rato no veo a nadie tan dura como tú.
Está abierta.
¿Señorita Choi?
¿Quieren jugar tenis de mesa?
Juguemos.
-Buena idea.
-Eres bueno.
Sí, lo soy.
Necesito atender.
Sí, ¿qué pasa?
Hola, Jiyong.
Choi Miryeo hace días que no se contacta.
Parece que la secuestraron.
Era algo que iba a suceder.
Vamos.
Bueno.
A TODOS LOS QUE PASAN POR AQUÍ,
EL PAÍS CONFÍA EN USTEDES
VIGILANTE
¿Qué? ¿Qué pasa?
Ve a mirar.
Sí, señor.
-Ve con él, idiota.
-Sí, señor.
¿Quién eres?
¿El Vigilante?
¡Es el Vigilante!
¡El Vigilante está aquí!
¿Qué sucede?
¡Atrápenlo!
¡Atrapen a ese tipo!
El Vigilante está aquí.
Sí. Me iré con el dinero ya mismo.
Sí, señor.
Léelo en voz alta.
MAÑANA A LAS 7 P. M. LLEVE A CHOI MIRYEO
Jefe, por favor, envíe más hombres.
Dije que lo leas.
"Mañana a las 7:00 p. m.
lleve a Choi Miryeo
al Estadio de la Copa Mundial.
Le daré la criptobilletera
a cambio de Choi Miryeo.
Si no la lleva,
tiraré la criptobilletera al río Han".
¿Hola?
Debe pensar que tenemos a Choi Miryeo.
El señor Bang.
¿Señor?
Es interesante.
Ahora tenemos...
una jugada que hacer.
¿No?
Las cosas se complicaron
por culpa de ese desgraciado,
pero igual.
Por favor, no me mate, señor.
¡No cometeré otro error!
Por favor, deme otra oportunidad, señor.
-¿En serio?
-¡Sí, señor!
Haré lo que sea. Por favor, no me mate.
Mentira.
¡Señor!
Señor, ¡espere!
¡Oigan, tráiganlo!
¡No me toquen, hijos de puta!
¡Aléjense, malditos!
¡Mierda!
Malditos, ¡suéltenme!
-Yang, ¡por favor!
-¡Agárrenlo fuerte!
-¡Yang!
-No te muevas.
No, espera. ¡Espera!
¡Maldición, suéltenme!
-No te muevas.
-Yang.
-Yang, ¡no me mates!
-Oye, empújalo.
Yang, ¡por favor!
Yang, ¡no me mates!
Kim Samdoo, ¡hijo de puta!
¿Hola?
Señor Bang.
Gracias por atenderme.
Iré al grano y le haré una oferta.
¿Cuál?
Tiene a Choi Miryeo, ¿verdad?
¿Y?
Le pagaré tres veces más que la Rata.
Démela.
El Vigilante debe haberlo contactado.
No necesita saberlo.
No es una oferta muy tentadora.
Cinco veces.
Ya está planeado dónde y cuándo
nos encontraremos con el Vigilante.
Tomaré mi criptobilletera
y lo dejaré matar al Vigilante.
Así, todos ganamos.
Es decir, usted siempre paga sus deudas.
No podrá vivir sin vengarse de él,
¿cierto?
De acuerdo.
Le enviaré un mensaje
con el lugar y la hora.
Está prácticamente acabado.
¿Necesitamos salvarlo?
No lo voy a salvar.
Lo mataré.
¿El señor Bang hará lo que le dijimos?
Yang.
¿Sí?
Señor Yang.
¿Sí, señor?
Reúne a nuestros muchachos. A todos.
Los mataremos a todos
una vez que tengamos la billetera.
Entendido, señor.
Si no los matamos,
moriremos.
Kim Samdoo está reuniendo a sus hombres.
Quiere su billetera a toda costa.
¿Y ahora qué? ¿Tienes un plan?
Jiyong.
¿En qué andas?
No deberías haber faltado a clase hoy.
Ya faltaste a causa del accidente.
¿No te convertirás en oficial?
Dijiste que deberíamos creer
en reformar a la gente.
Todavía estás a tiempo.
No faltes mañana.
RESTAURANTE YONG GUKBAP
Gracias por la comida, señor.
Muchas gracias.
Señor, ¿por casualidad tiene soju...?
No importa, señor.
¿Está rico?
Sí, señor. Está rico.
No es gratis.
SAUNA "SEGYE"
Lávate y cámbiate.
Te trajimos ropa, así te ves bien.
¿Qué quieren hacer?
Te quiere el Vigilante.
Te cambiaremos por la criptobilletera,
así que debes lucir bien.
¿Qué es tan gracioso?
Dios, me encanta.
Esta situación es muy placentera.
Perra loca.
Desátala.
Comiencen.
No pueden entrar aquí.
¿Qué están haciendo? ¡Váyanse ahora!
Ya cállate.
Salgan.
Señor, todos están en posición.
Buen trabajo.
Si aparece un hombre con capucha negra
o el señor Bang, avísame.
Señor, el Vigilante está aquí.
¿Qué?
Pero hay muchos.
¿Qué quieres decir? Sé más claro.
Lo que pasa...
Hay muchos Vigilantes saliendo
de la estación.
FESTIVAL EDM DE SEÚL
Ese desgraciado...
Este maldito es más listo
de lo que pensaba.
¿Doy la vuelta?
Debemos cumplir nuestra promesa. Continúa.
Es un festival de verdad.
Si ves al Vigilante, quédate quieta.
Si haces algo, mueres.
Bueno.
Ve.
Señor.
Choi Miryeo y Soedol están aquí.
Están yendo del estacionamiento
a la entrada del estadio.
¿Y el señor Bang?
No lo veo.
¿Qué hacemos, señor?
¡Compren su ropa aquí!
Oigan, esperen.
Necesitan ropa negra para entrar.
¿Y ahora qué? ¿Tienes un plan?
Casi seguro Kim Samdoo...
intentará matarme a mí, al señor Bang
e incluso a Eom Jaehyub.
Porque es la única manera de sobrevivir.
¿Al señor Bang?
Kim Samdoo no es
quien tiene a Choi Miryeo.
Es el señor Bang.
Una vez que comience la pelea,
encuentra a Kim Samdoo y atráelo,
así todos estarán en un solo lugar.
Entremos.
Sí, señor.
¡Maldito!
¡Oye, Samdoo!
¿Quién eres?
¿Tú qué crees?
Soy el demonio
que te persigue, ¡desgraciado!
¡Atrápenlo!
-¡Agárralo!
-¡Atrapa al desgraciado!
¡Oye!
¿Así que tú y yo nos encargaremos
de todos ellos solos?
Será un día muy emocionante.
Una vez que comience, vendrá Jo Heon.
También Eom Jaehyub.
Porque Choi Miryeo lo transmitirá en vivo.
Toma. Transmítelo en vivo.
Es la única manera de atraparlos.
Noticia de último momento.
Ahora estoy
en el Estadio de la Copa Mundial.
Después de que el Vigilante
robara la criptobilletera,
de nuevo está peleando contra el dúo
que recientemente agredió a un oficial.
-¡Solo entra!
-Pero...
¿Qué? ¿Hay otro Vigilante?
Sí, y tal vez haya más.
-¡Atrápalo!
-¡Agarra a ese maldito!
-¡Oye!
-¡Maldito!
-¡Córranse!
-Oye, muévete.
¡Oigan! ¡Mátenlos a todos!
¿Ven esto?
Kim Samdoo y los miembros
de Recursos Futuros de Sewool
vinieron aquí a matar al Vigilante.
Escuchen, esta es
una zona de anarquía ahora mismo.
No se preocupe
por los fondos de la campaña.
Conseguiré los suficientes.
Santo cielo.
Se lo agradezco.
Le hablaré bien de usted a los vips.
Gracias, señor.
Salud.
El Vigilante y los hombres de Kim Samdoo
pelean en el Estadio de la Copa Mundial.
Y Choi Miryeo
lo está transmitiendo en vivo.
Señor Eom.
¿Aún no se ha encargado de ella?
Lo siento, señor.
Váyase ahora mismo.
Vaya a encargarse usted mismo.
-Pero, señor...
-Lárguese ahora mismo, hijo de puta.
Sí, señor.
¡Agárrenlo ahora!
¡Idiotas!
¿De verdad creen que el Vigilante
trajo la criptobilletera aquí?
Si lo matan, ¿cómo la encontrarán?
¿Qué están haciendo, idiotas? ¡Agárrenla!
-¡Atrápenla!
-¡Agarren a esa perra!
¡Agárrenla! ¡Rápido!
¡Maldita sea!
¡Atrápenlos!
¡Oye! ¡Apaga eso!
¡Mierda!
¡Es la policía!
Suelten sus armas
y arrójense al suelo
con las manos en la espalda.
Si hacen lo que les digo,
los trataré como humanos.
Oigan, Avispa y Exprimidor.
¿Qué están haciendo?
Agarren a Jo Heon.
Señor Bang.
¡Dije que soltaran sus armas!
¿Qué están haciendo?
¡Mátenlo! ¡Mátenlos a todos!
¿Seonwook?
Jiyong.
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué diablos estás aquí?
¿Y tú? ¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Respóndeme.
Seonwook.
¡Es la policía!
Por favor, llévelo al hospital.
Por favor.
La policía está aquí.
¿Qué vas a hacer?
Jiyong.
Creeré que lo que estás haciendo
es lo correcto.
Soedol, ya vuelvo.
¡Repito!
¡Jiyong!
¡Hijo de puta!
¡Atrápenlo!
¡Atrápenlos ahora!
¡Mátenlos!
¡Intenta apuñalarme!
Todos moriremos esta noche.
Nadie se salvará.
Suenas como si fueras un héroe.
Dejen de fingir
que tienen una historia triste,
delincuentes.
Están todos arrestados.
Tienen derecho a permanecer en silencio
y tienen derecho a un abogado.
Qué hermosa vista.
¿Cierto?
Te dije que no lo prolongaras.
¿No es cierto?
No merecen salir vivos de aquí.
Son la escoria de nuestra sociedad.
Señor, ¡no se preocupe!
Los mataré a todos antes de irme
y encontraré la criptobilletera...
¡Cállate la boca!
Te dejé vivir
cuando debería haberte matado
y mira lo que pasó.
¡Agáchate!
Maldita sea.
Todos morirán aquí hoy.
Bueno. Será mejor que se escondan.
Jiyong, ¡sube!
¡Maldita sea!
Detente.
Rector Eom Jaehyub.
Está arrestado por conspirar
para asesinar a Nam Yeongil
y por confabularse con una pandilla
para cometer sus crímenes.
¿De qué estás hablando?
Él es el Vigilante. Arréstalo.
No.
Mata a ese desgraciado.
Te recompensaré.
Te daré todo lo que quieras,
así que mata a ese maldito.
¡Kim Jiyong!
Jiyong.
Relájate.
Esto es lo que lograste.
-Señor Jo...
-No es necesario que lo demuestres.
Porque la propuesta era mentira.
Choi Miryeo informará sobre ellos
y el mundo lo sabrá.
Al rector Eom Jaehyub,
no, a la Rata,
que lo castigue la ley.
Jo Heon, mata a ese desgraciado.
Maldita sea.
¿No me escuchas?
Te demostraré
que a pesar de sus inconsistencias,
la ley al final hace lo correcto.
¿Quién me pagará
si mi patrocinador está así?
De todos modos,
deberíamos terminar lo que empezamos.
¡Eom Jaehyub!
¿Qué?
Señor Eom Jaehyub,
a partir de ahora
te hablaré informalmente.
No necesito escolta.
¡Dije que no!
¿Es verdad todo lo que dijo?
Sí.
¿El Vigilante era un alumno
de la Universidad de la Policía Nacional?
¿Era Min Seonwook,
el alumno que murió en la escena?
Sí.
Si lo sabía, ¿por qué no lo informó?
Porque recién lo descubrí.
Recién...
¿Y no porque estuvieran trabajando juntos?
"Quería castigar a los malos
igual que él".
Supongo que podría decir eso.
Pero...
¿no es lo que usted quiere también?
Al igual que la gente, ¿verdad?
¿Te deshiciste de todo lo que tenía?
Sí, señor.
No parece saber más de lo que informó.
Todo lo que dijo concuerda.
Y no necesitamos persuadirla ni asustarla.
Solo está enfocada en convertir
a Min Seonwook en un héroe.
Bueno, siempre fue una reportera
que buscaba ese tipo de cosas.
Libérenla.
Pero...
La imagen pública de la policía
está arruinada debido a su informe.
Lo que informó sobre Eom Jaehyub...
Comisionado.
Yo...
me ocuparé del resto.
Entendido, señor.
¡Maldición!
Jiyong.
¡Park!
¿Se encuentra bien, señor?
¿Cómo salió todo? ¿Está todo bien?
Sí, señor. Llevé a Jiyong al hospital
y me deshice de las imágenes
de las cámaras de seguridad cercanas.
La policía encontró
algunas otras imágenes,
pero parece que eso no será un problema.
Pero sucedió algo imprevisto.
¿Qué?
Eche un vistazo.
Seonwook era un estudiante
de la Universidad de la Policía Nacional
que quería ser un oficial compasivo
al servicio del pueblo.
Creo que esto es obra de Choi Miryeo.
Soy muy consciente de que hay
muchas noticias sobre Seonwook.
Como él era el Vigilante,
estoy seguro de que es un tema delicado.
Buena jugada, Choi Miryeo.
Jiyong y yo ahora podemos empezar
a castigar a los malos.
Señor, debería tomarse un descanso.
¿Por qué? El mundo
está lleno de tipos malos.
Fue muy difícil simular
que tuvo un accidente automovilístico.
Si esto vuelve a suceder,
los accionistas no lo dejarán pasar.
-Su posición en la empresa...
-Bueno.
Fue difícil para ti todo este tiempo.
Me contendré por un tiempo. Lo prometo.
Lo dejaré descansar, señor.
Pero, Park.
¿Sí, señor?
La evidencia que teníamos sobre Kim Samdoo
no afectará a nuestro presidente, ¿cierto?
Una vez más, el presidente...
se saldrá con la suya, ¿verdad?
Estoy seguro de que tendrá
una mejor oportunidad la próxima vez.
EL FALLECIDO MIN SEONWOOK
ALUMNO DEL ÚLTIMO AÑO
PREMIO DEL PRIMER MINISTRO
A FUTURO POLICÍA
¿Cree que Jiyong superará todo esto?
Si es legal, ¿siempre es bueno?
Y si es ilegal, ¿siempre es malo?
Si hubiera revelado la verdad,
¿la ley habría eliminado un gran mal?
¿O habrían concluido
que Jiyong era un criminal atroz
y que Seonwook murió en vano?
Mi padre era
un servidor publico.
Se suicidó
mientras era investigado por corrupción,
pero lo estaban...
incriminando.
Pero él fue
quien terminó muerto.
Nadie de la prensa
trató de revelar la verdad.
Entonces...
me emocioné cuando apareció el Vigilante.
A través de él,
quería causar alboroto en el mundo.
Supongo que usted y yo
tenemos algo en común ahora.
Vigilante,
no puede desaparecer todavía.
La reportera Choi Miryeo expuso
al difunto jefe Eom Jaehyub
como figura clave en el "Sewool-gate",
pero se ha revelado que luchó
contra los criminales hasta el final.
Y el primer secretario
Seok Seungcheol anunció
que el difunto Eom será ascendido
y nombrado póstumamente
como Comisionado General honorario.
Aquí está la rueda de prensa.
A diferencia
de lo que la prensa ha informado,
el difunto Eom Jaehyub, quien fue nombrado
como figura clave en el "Sewool-gate",
era en verdad
un honorable oficial de policía
que luchó contra una organización criminal
hasta el final.
Sacrificó su vida por la justicia,
pero fue acusado
de ser un policía corrupto.
Mis conciudadanos,
la verdad siempre sale a la luz al final.
Y creo que eso nunca cambiará,
no importa
en qué tipo de sociedad vivamos.
A continuación,
los agentes de policía recién designados
prestarán juramento solemne para dedicarse
a su país y a sus ciudadanos.
El presidente guiará el juramento.
Orador, por favor, venga.
Todos de pie.
Juro solemnemente...
-Juro solemnemente...
Como servidor público
de la República de Corea,
defenderé la Constitución y la ley,
protegeré al país
y serviré al pueblo fiel y diligentemente.
En este acto, lo juro solemnemente.
17 de marzo de 2023.
Teniente Hwang Jun.
¡Atención!
Saluden al presidente. ¡Presenten armas!
¡Presenten armas!
¡Saluden!
Subtítulos: Guadalupe García